## Functions-closures

----------
1.  Написать функцию **getUnique(arr)**, которая принимает аргументом массив или массивоподоный объект, и возвращает массив уникальных элементов. Аргумент не должен изменяться. Порядок элементов результирующего массива должен совпадать с порядком, в котором они встречаются в оригинальной структуре.
Специально обрабатывать значение NaN не обязательно.

2. Написать функцию **createCachable(func)**, принимающую аргументом функцию. createCachable(func) возвращает новую функцию, которая возвращает результат вызова func и запоминает его, или возвращает уже запомненный результат для текущего аргумента. Функция func может иметь только один аргумент. createCachable(func) может создавать какое угодно количество кешированных версий функций. 
3. Написать функцию **createKeeper()**, которая возвращает объект с 2 методами put(key, value) и get(key). Метод get(key) должен возвращать данные, которые были сохранены с помощью метода put, если вызывается с тем-же значением key, что и put.Ключами могут быть как объекты, так и примитивы, про NaN не задумываться.
Если put был вызван с таким ключом, с которым уже был вызван ранее, старое значение перезатирается новым. 
Доступ к ключам и значениями должен быть возможен только через методы put и get.
4. Написать функцию **createSummator(initialValue)**, с опциональным первым параметром, который является точкой отчета счетчика. Если аргумент initialValue не передан, то отчет начинается с 0. При каждом вызове функция возвращает объект с методами inc(num), dec(num), get(). Объектов, которые возвращает функция createSummator(initialValue), может быть любое количество. 
Реализация должна позволять манипуляции со значением счетчика только с использованием этих методов. 
Вызов метода inc(num) увеличивает значение счетчика на значение аргумента num. Если метод вызван без аргумента, то значение счетчика увеличивается на 1
Вызов метода dec(num) уменьшает значение счетчика на значение num, если метод вызван с аргументом. Если метод вызван без аргумента, то значение счетчика уменьшается на 1
Вызов метода get() возвращает текущее значение счетчика.
1. 
http://learn.javascript.ru/task/armiya-funkcij
